Добрый день уважаемые студенты
я рад вас всех видеть
на очередной сессии.
Введения в лабораторную работу.
Сегодняшняя лабораторной
работе мы с вами.
Тесно поработаем
сервисом амазон две писи.
Итак давайте начнём.
Для Того чтобы начать
выполнять лабораторную работу
нам необходимо её.
Предварительно открыть для
Того чтобы до него добраться.
Давайте
авторизуйтесь а в.
Хотя была
академия.
Откроем соответствующий
курс вклад паунда и шанс.
Далее.
Откроем.
В левом навигационном меню.
Курса.
Вкладку модусов.
Далее нам необходимо
перейти на пятый модуль.
Интернет маркетинг
контент лэвери.
Если мы раскроем все
активности пятого модуля
то мы увидим
в нижней части.
Лабораторную работу вторую
которая называется билл твёрдые писи
винду ланч веб-сервер
давайте нажмём на эту ссылку.
Что перейти на основную
страницу лабораторной работы.
Мы добрались до основной
страницы лабораторной работы.
Опционально вы можете.
Инициировать создание.
Эй дабл из аккаунта
для вашей сессии.
Для этого необходимо
нажать на кнопку старт лапы.
Также я рекомендую закрыть
окно терминала для Того чтобы.
Информация.
С заданием
лабораторной работы
отобразилась на всю страницу.
В этой лабораторной работе
мы сами подробнее поработаем.
Сервисом.
Амазон переписи.
Амазон би-би-си это сервис
который позволяет вам.
Внутри облака и доблесть
построить
такую же
сеть.
Которую мы строим
в традиционном датацентре
только в облаке
все необходимые компоненты
и настройки они доступны.
После выполнения
этой лабораторной работы
мы сами научимся.
С использованием
передовых
менеджмент консоли
создавать свои пенсии.
Создавать сонеты
сконфигурировать
секьюрити группы
а также запускать
и седой интенций
наших летописей.
Среднем выполнения этой лабораторной
работой занимает тридцать минут.
Если вам требуется
больше времени
никаких ограничений
и проблем с этим нет.
По умолчанию для выполнения
этой лабораторной работы
выделяется полтора часа.
Я вам напоминаю что
специально для нашей сессии
лабораторной работы.
Создаётся
временный реальный
дабл эс аккаунт.
Он создаётся с некоторыми
ограничениями поэтому
при
попытке открыть сервис
который не предусмотрен
лабораторной работы
либо использование.
Функционалов которые также не
предусмотрена лабораторной работы
вы можете видеть ошибки доступа.
Это нормально такое.
Следует ожидать
поэтому рекомендуется
сконцентрироваться на той задаче
которая дана
в рамках лабораторной работы
и для этих целей
все необходимые ресурсы
они активированы и доступны.
На этой диаграмме вы можете
увидеть конечный результат после
успешного выполнения
всех пунктов
лабораторной работы.
На первый взгляд может
показаться сложной.
Но
ни в коем случае не следует.
Переживать
потому как мы пройдёмся
по каждому шагу
там где необходимо будет дан
соответствующие комментарии
и после выполнения
всех этих шагов вместе.
Мы сможем.
Воссоздать эту диаграмму внутри
облака и доблесть.
Самая первая.
Задача необходимо добраться до
основной страницы
и даглас менеджмент консоли.
Для этого.
В.
Основное меню.
Лабораторной работы
необходимо нажать
на кнопку лап старт.
Появится всплывающее окно
в котором
через некоторое время.
Появится сообщение
лоб статус среди
это говорит о том что
временная дряблость
аккаунт успешно создан
и вы можете закрывать
это всплывающее окно
после чего необходимо
нажать на кнопку рейда.
По нажатию этой кнопки.
Вы откроете.
И дабы
менеджмент консоль
и.
В целом делайте все
необходимое чтобы.
Перейти к следующим шагам.
Здесь одна рекомендация
для Того чтобы.
Удобнее переключаться
к заданию и
обратно в.
Менеджмент консоль.
Есть возможности
скопировать ссылку этой кнопки.
И открыть
это было менеджмент консоль
либо в инкогнито режиме
либо в другом браузере.
Как только мы перешли на главную
страницу еда была с менеджмент консоли.
В лабораторной
работе рекомендуется
нажать на кнопку.
С вверху
слева сервиса.
И.
Выбрать.
Серый цвет песи.
Более.
Быстрый вариант это в специальной
строке для поиска сервисов
ввести би-би-си
и самая первая ссылка будет
ссылка на необходимый нам сервис.
Давайте перейдём
на сервис описи.
Как только откроется основная
страница сервиса амазон живописи
нам необходимо в левом
навигационном меню
убедиться что
включена опция не
увижу сей эксперимент.
Если она не включена
то нажмите на.
Переключатель
для Того чтобы вы
переключились на
новый интерфейс
сервиса амазон би-би-си.
Как только вы переключились необходимо
там же в левом навигационном меню
перейти на вкладку
переписи дашь порт.
Вообразивший себя странице
необходимо нажать на кнопку кредиты писи
для Того чтобы начать
инициировать мораль.
Создание нового выкуси.
Новая открывшаяся странице.
На левом.
Навигационное меню
и пятидесятник.
Нам необходимо
выбрать себе си энд морф.
Далее
в на интриге необходимо
ввести значение
вместо проджект написать лад
а также оставить включённой
опции авто джен рейд.
То есть флажок.
Если посмотреть чуть ниже.
Есть возможность видеть
вести наш ай пи ви четыре.
Сидор блок.
Давайте введём значение десять.
Три нуля слэш.
Шестнадцать.
Далее
укажем что у нас будет
одна вела биот сезона.
Также у нас будет по одному
паблик сонету и правятся нету.
Ниже есть секция кострома
и согнать с сайдер бокс
а необходимо её развернуть для Того
чтобы явно указать какие Сидор блоки
относятся к нашим советам.
Для паблик сонета давайте
укажем десять точка ноль.
Ноль точка ноль
слэш двадцать четыре
мне оправиться
да укажем десять точка ноль.
Один точка ноль
слэш двадцать четыре.
Это все
в
трогало Белла сезоне ю эс ист.
Ван эй.
Далее мы укажем что нам
нужен над литвой
в одна и вырубила сезоне
поэтому выберем опцию инман иди.
Для би-би-си инфантьев
выберем вариант но так как мы
в этой лабораторной работе не
будем использовать фрэнсин фронте.
Ещё ниже есть
настройка для нас хвост ним сидя насри
заложен нам необходимы эти варианты оставить.
Включёнными то есть они
и не будут.
Вы можете увидеть
с правой стороны
превью.
И необходимо проверить
что все совпадает.
А именно би-би-си
это лад дальше лебези.
Далее со мной ты у нас
находятся в вела белл
зоне
и у вас есть.
Ман рэй.
Название.
Паблик сонета лап
дальше со мной пляж.
Паблик.
Он.
Привёз есть он эй.
Отправиться обнять лап
соблюдать
правила от ван
ю эс ист ван вэй.
Далее у нас есть
два.
Лейбла первая лап.
Тебе паблик
второй лазер тебе
правило ван если есть ваней
то есть.
Два
крутых было
на каждый из.
Видов сонетов.
Далее необходимо удостовериться
что наша натура конечно это клаб.
А индивид есть
интернет двери твои.
Второе это лоб над
паблик ван.
Юнь вас есть план и то есть
нат гео и твои
которые находятся в.
Виллу белке зоне
он ей
он.
Здесь что все
все необходимы
настройки совпадают
вам необходимо в нижней части
нажать на кнопку кредит записи.
Вы перейдёте на страницу
со статусами создания
каждого из ресурсов внутри
нашего выкуси.
Создание над гей твоей потребует несколько
минут поэтому нам необходимо подождать
пока все ресурсы
будут успешно созданы.
И внизу отобразится.
Кнопка вью би-би-си.
Как только отобразится и станет доступна
эта кнопка нам необходимо на неё нажать
после чего мы перейдём
на страницу с нашим би-би-си.
Мы с вами
таким образом успешно
создали би-би-си
в котором есть два особняка
один фабрик другой правило.
Оба солдаты находятся в одной
белой
зоне.
и
для каждого сонета была создана
отдельная рота эйбл.
Там также были созданы
интернет гейтвуд и над гейтвуд.
Для Того чтобы посмотреть.
Соответствующие компоненты
в левом навигационном меню
вы можете перейти на соответствующей вкладке
например событие для Того что посмотреть
детали.
Созданных из
существующих сонетов
приберут лейблов
для Того чтобы посмотреть
какие род иглы
есть на этом и дабы с аккаунте.
В этой диаграмме вы можете видеть ту
часть которую мы на текущий момент создали.
Оставь свою оставшуюся
часть мы будем.
Создавать в и дабл
менеджмент консоли в
следующих наших задачах.
Ей бы хотелось бы также.
Обратить внимание и напомнить
что интернет битвой
это тот ресурс в рамках би-би-си
которая даёт возможность
нашим и седой инстанциям.
Выходить в интернет а
также быть доступными
из интернета.
У нас есть
паблик сонет который
называется лап сонет паблик ван
ю эс ист ваней.
У него Сидор блок.
Десять точка ноль точка ноль
точка ноль слэш двадцать четыре
это говорит о том что
двадцать четыре.
Вида.
Среди тридцати двух.
Битов.
Адреса.
Они зафиксированы значит
восемь битов в последних
они могут меняться.
Если мы говорим восемь битов
это значит два в степени восемь
двести пятьдесят шесть
уникальных и адресов которые начинаются
сперва и адреса это десять точка ноль точка
ноль точка ноль.
И самое последнее
значение которое
может принимать.
Этот
Сидор блок
это десять точка ноль точка
ноль точка двести пятьдесят пять.
Таким образом также.
Для этого сонета
указывает следующую маску
это десять точка ноль точка ноль
точка икс который говорит о том что
для последнего блока может
приниматься любое возможное значение.
А как мы сами помним
каждый блок.
Часть.
Ай пи ви четыре адреса
это.
Восемь битов.
Что равносильно
уникальным.
Двухсот пятидесяти шести.
Назначением.
А это значит значения от нуля
до двухсот пятидесяти
пяти включительно.
Следующий компонент
который мы создали в рамках.
Би-би-си.
Это.
Над битвой
которая позволяет.
Для.
Инстансов
и седой инстансов
внутри паблик сэм
правило отца мэтта
выходить в интернет.
Но отличительная
особенность над ней твои.
Это то что.
Леди интенций
внутри правят сонеты
недоступны
из интернета
таким образом они защищены
от
прямого обращения.
Если мы говорим про наш
правят сонет который называется
на обсохнет правило ван
ю эс ист ваней.
То у него Сидор блок.
Немножко отличается
это десять точка ноль.
Точка один точка ноль
слышит двадцать четыре.
Слэш двадцать четыре означает
также что в этом сидр блоке у
нас есть двести пятьдесят шесть.
Пи адресов которая
начинается с десять
точка ноль точка
один точка ноль.
И заканчивается десять точка ноль
точка один точка двести пятьдесят пять.
Также этот сидр блока
обозначают как десять точка.
Ноль
точка один точка икс.
Мы с вами добрались
до второй задачи
здесь мы будем создавать
дополнительные сонеты
внутри нашего би-би-си.
Эти новые записи будут находиться
во второй хотела было сезоне.
А также здесь хотелось
бы отметить что.
Если внутри записи у нас
находятся несколько и вылупил сезон
то мы говорим наше решение
но наша инфраструктура
она
файла файла был
что соответствует без
фракции моей дабы из.
Когда мы создаём би-би-си
её компоненты используя
помощник как мы сделали ранее.
Это все те компоненты которые создались они
могут быть удалены изменены а также можем
создавать новые компоненты
внутри этого би-би-си.
Давайте создадим
дополнительные сонеты.
Для этого
необходимо в левом
навигационном меню
перейти на вкладку согнать
мы сейчас будем создавать
второй паблик советов.
Необходимо
на открывшейся странице
со списком сонетов
нажать на кнопку крейца брэд.
На открывшейся странице
по созданию нового события
необходимо ввести
следующие входные данные.
Как вы пища иди мы
указываем лапы би-би-си.
Выбираем в офисе
из выпадающего меню.
Далее как совместное мы
указываем лапу со мной этот паблик ту.
Каковы убила сезону
нам необходимо выбрать
отличную от предыдущей
омела белая сезона
как пример давайте
выберем ю эс ист ван би.
Как Сидор блок укажем не
пересекающиеся Сидор блока с предыдущими.
Советами
а именно десять точка два
точка ноль слэш двадцать четыре.
В этом Сидор блоке
также
присутствует двести
пятьдесят шесть
альби адресов.
Нижней части.
Страницы необходимо
нажать на кнопку кредит совет
для Того чтобы её создать.
Давайте теперь создадим
второй.
Правило сонетов.
Для этого также необходимо
нажать на кнопку крейца об над.
Ней ввести следующее значение.
Как и пища идей
необходимо в выпадающем.
Списке выбрать.
Наш созданный в
описи лап би-би-си.
Далее как сообщает не указать
лап сонет правят.
Ту.
Какая вилла билла сезона
необходимо выбрать.
Вторую и вырубил тебя
зону а именно из ист ван би.
И как Сидор блок
необходимо указать
следующие доступны север блог.
Следующий набор из двухсот.
Пятидесяти шести хайд и адресов.
А именно в десять точка.
Ноль
точка три точка ноль
двадцать четыре.
Как только мы это все заполняем
необходимо нажать на кнопку крейца обнять
для Того чтобы этот правит сонет
создался.
Для Того чтобы предоставить
доступ в интернет.
Для инстансов внутри
второго правила совета
нам необходимо этот трафик
пустить через над литвой.
На двери твой как мы с
вами помним но не создавали.
Первая вела белой зоне.
Для Того чтобы этот
трафик направить на битвы
мы будем использовать род дыбы.
Круты был это некий набор
правил.
Или так называемых руд
руд.
Руд.
Которая определяет
каким образом трафик может.
Двигаться.
Внутри нашей описи.
Далее нам необходимо перейти на вкладку
род иглс в левом навигационном меню.
На открывшейся странице
необходимо выбрать
роты эйбл лапы ортеги
правило ван хьюз ист ван.
Это тот роты эйбл
который создался
вместе с созданием би-би-си.
Как только мы выбираем
этот роты эйбл внизу выходит.
Дополнительная информация
и необходимо нажать на вкладку
роудс.
В этой вкладке будет
один единственный род
который.
Как таргет указывает
наших над ней твой
а как здесь десятилетию
наказывает интернет.
Этот род
позволяет.
Всем со мной там
управиться одной цен которая.
Привязана к этому рот иглу
через ангелы твои
выходить в интернет.
Таким образом
для всех венецианцев внутри оправиться
от этого становится доступным интернет.
Из интернета извне
до этих инсентив
добраться невозможно.
Что нам необходимо
сделать так это
второй созданы правило
цыплят привязать к этому рот иглу
для этого необходимо
нажать на вкладку
согнать отсосы и шанц.
И.
В.
Отобразить шаяся.
В кладке
необходимо нажать на кнопку
рядиться мэтт а соус ей шанс.
Мы увидим список сонетов
а также те сонеты
которые уже привязаны.
К.
Этому рот ибо они
будут отмечены.
В нашем случае это первое правило сонеты
которое мы создавали вместе с би-би-си.
Это лап со мной отправив атаман
её съесть ваней.
Он уже будет выбран.
Нам необходим дополнительно
выбрать созданный нами сонет
лап со мной отправят ту.
Отмечаем её галочкой
и нажимаем на кнопку сэйв
отсутствия и шанс.
Теперь нам необходимо.
К.
Ко второму рот и блок привязать
второй созданный паблик сонетов.
Для этого выбираем
роты эйбл клаттер тебе
паблик.
Если открыть вкладку роудс.
То мы увидим там.
Также
один фруд
один путь.
Где как десятина ещё
не указано интернет
и как таргет и интернет и твой.
Что нам необходимо сделать это
второй паблик сонет привязать к.
Этому род теплов.
Для этого необходимо перейти на
вкладку со мной достался ей шанс
и также нажать на кнопку и
яйца мэтт остался ей шанс.
Здесь вы увидите список
существующих сонетов
и те со мной.
Которые уже при.
Но эта отмеченная галочкой
а именно это лап
согнать паблик ван
ю эс ист ван вэй.
Нам дополнительно
необходимо поставить галочку
возле
второго
созданного паблик собрата который
называется лап согнать паблик ту.
После чего нажать на кнопку.
Сейфа отсос
сейчас.
Как только мы завершим
все эти действия.
То все то что мы создали
внутри и дабы с аккаунта.
В диаграмме можно отобразить
следующим образом.
Мы видим что у нас появились.
Два дополнительных солдата
которые.
Привязаны к соответствующим рот иглом и
находятся во второй вилла Белла тизамен.
Мы добрались
до третьего задания
и здесь нам необходимо создать
секьюрити группу
внутри нашего выкуси.
Что такое секьюрити группа
это тот ресурс который выступает
как виртуальная файрволл
для наших
и седой инсентив.
И защищает от.
Нежелательного интернет.
Трафика
и разрушает только тот
трафик который разрешён.
Для Того чтобы создать секьюрити группу
нам необходимо в левом навигационном меню
перейти на вкладку
секьюрити группы.
В открывшейся вкладке
необходимо нажать.
Странице необходимо
нажать на кнопку.
Третий третий групп.
Далее указать необходимые индианки
данные для нашей новой секьюрити группы.
Как имя укажем
фэб секьюрити груп.
Как где скрип чем можем
добавить и мейбл
и чти тебе аксесс.
Как вы песи необходимая.
Убрать.
Предложенные варианты записи
и выпадающем меню.
Выбрать наш созданный
би-би-си лапы описи.
Далее в ин бонд
роллов необходимо
нажать на кнопку ад
ру.
И добавить следующее значение
как тип мы указываем эйч ти тебе
как соурс указываем ленивые ай
пи ви четыре то есть весь интернет
и как.
Ди скрип шин.
Описание можно написать
пирамид.
Ри квест.
Необходимо прокрутить
ниже и нажать на кнопку
крейт секьюрити груп.
Таким образом
мы создали с вами
секьюрити группу
которой.
Которую привяжем
к.
И свету инстинкту.
Мы переходим к
четвёртому заданию
где нам необходимо создать
наш веб-сервер.
Веб-сервер это.
И счетов и инстанс.
И нам необходимо его сказать сконфигурировать
чтоб он выступал как веб-сервер.
Для Того чтобы создать исель
таинственность нам необходимо
перейти на этот сервис
для этого есть несколько путей.
в
лабораторной работе рекомендуется нажать на
кнопку сервис и там найти сервис и счету.
Более быстрый и.
Простой вариант
это специальной
строке поиска сервисов
начать вводить нужные нам
сервис в нашем случае и сету.
Как только вы начнёте вводить
отобразится ниже.
Ссылка на.
Соответствующие сервисы.
И самая первая ссылка будет.
Та ссылка которая нам нужна.
Давайте на неё перейдём.
Как только мы перейдём на
основную страницу сервиса и счету
нам необходимо нажать на кнопку
ланч инстинкт чтобы
создать новый инстанс.
По открывшейся странице давайте
введём как имя веб-сервер флан.
С этими иметь в виду также
что.
То значение которое
мы сейчас вели
оно будет значением.
Для.
Тэга с ключом ноим.
То есть создаётся.
Пара ключ значение внутри тегов
как ключ выступает флейм.
Как валы значение выступает то
значение которое мы ввели в этом поле.
Следующее нам необходимо определиться
с эммой и моя-то амазон машин винценц
и мы выбираем её
для Того чтобы понять
какая операционная
система будет установлена.
Нашими седой инстансы
считайте оставим все
значения по дефолту
а именно амазон линукс
и
второй.
Вариант.
Второй.
Второе поле это
амазон длинный стул и ямой
в скобках
эйч ви эм.
Следующая настройка
это тип инстинкта.
Предлагается оставить
дефолтные значения
тейту
микро.
Когда мы выбираем
значение истина стоит мы определяем какое
железо какое хартуме будет подключено к
нашему институту
это может быть сильный.
Мощный сервер
либо какой-то слабый
но дешёвый сервер.
Ниже необходимо выбрать.
Кипр то есть.
Включи
для Того чтобы иметь
возможность подключаться по ссср
к нашему серверу.
Давайте в выпадающем меню
выберем
волк вук кей
это тот.
Самый ключ который
предварительно был для нас
создан.
Далее мы переходим
к настройкам сетей.
Для этого необходимо в.
Секции нетворк сеттинг
нажать на кнопку Эдит
для Того чтобы.
Ввести соответствующие правки.
Как нетворк мы
выбираем лап би-би-си.
Далее как со мной выбираем
созданный нами
ручную.
Публичный согнать
это лап со мной паблик ту.
Далее в пункте
ауто
сайн паблика и выбираем энеиду.
Для Того чтобы
для этого сервера.
Выделился временный публикой.
На которой мы сможем
с интернета обращаться.
Ниже есть.
Настройки.
Секьюрити груп.
То есть нам необходимо в секте
файрволл
выбрать электронных систем секьюрити групп
то есть выбрать секьюрити группу которая
уже существует.
И для.
Комун секьюрити груп с.
Отметить галочкой
выпустить третью группу
это та секьюрити группы которую
мы создавали с вами раннее.
После Того как мы
привяжем эту секрете группу
то.
До.
Этого Исидор инса
будет разрешён.
Доступ по
сети
из интернетов.
Мы закончили
настройку сетей дальше
мы переходим к настройкам.
Жёстких дисков.
Здесь нет необходимости.
Менять какие-либо настройки
мы все оставляем по умолчанию
по умолчанию как
руды волн то есть.
Корневой жёсткий диск
создаётся.
Среди.
Жёсткий диск
общего назначения
дженерал корпус.
И выделяется восемь гигабайт
памяти.
По необходимости
вы можете добавлять.
Больше.
Жёстких дисков
также вы можете вместо восьми
гигабайт выбрать большее значение
в рамках лабораторной
работы это не требуется.
Чуть ниже у нас также
есть специальная настройка
которая находится в
секции двадцать детей лс
называется изар дейта
инзер дейта это
специальное поле
куда вы можете ввести
ваши.
Команды скрипты
которые запустятся рок
один раз
в момент.
Первого запуска
вашего инстинкта.
Если мы скопируем и
ставим следующие кусок
кода то есть набор команд.
То мы.
В момент запуска
нашего инстанциях.
Загрузим и установим.
А также запустим
печки
в приложение.
Как только мы
закончили с настройками.
Из орды ты.
Нам необходимо в правой части
нажать на кнопку ланч и интенс.
Увидите сообщение о том что
операция была выполнена успешно
и в
новой страницей необходимо
нажать на кнопку его интенций.
Вас перенаправить на
страницу со всеми инстанциями
в
поэтому я добыл с аккаунте
и соответствующем регионе.
В этом списке вы также
увидите созданные нами.
Таинственность которая
называется веб-сервер он.
Нам необходимо
подождать несколько минут
до Того момента как
колонка статус чек.
Не будет.
Заполнена значением
два из двух все
проверки пройденных.
Для Того чтобы
обновлять состояние
вы можете нажимать
на соответствующую
иконку.
Обновление.
Как только.
Пройдёт
несколько минут и
статус человек
обновиться.
Давайте.
Выберем
наш интенс.
и
как только мы это сделаем
в нижней части отображается отобразится
дополнительная информация об этом инциденте.
Во вкладке детей лс.
Нам необходимо будет скопировать
паблик а империи четыре Денис.
Далее скопировать.
Скопированные.
Ай пи адрес
необходимо в режиме инкогнито
в браузере в новом окне.
Ставить в строку
поиска и нажать центр.
Как только вы
нажмёте
откроется страница созданная
нами.
Которая
обслуживается нашим веб сервером
и вы должны увидеть
логотипы для пьес
и также некоторую
мета информацию.
О нашем институте.
Если вы все это увидели это говорит о
том что вы все шаги выполнили верно я вас
поздравляю
с окончанием нашей
лабораторной работы.
Ниже вы видите.
Диаграмму
в котором указаны все компоненты
которые мы создали в рамках
нашей лабораторной работы.
На этом ещё раз поздравляю мы
закончили лабораторную работу
теперь нам необходимо
безопасно.
Закрыть
и завершить лабораторную работу
для этого необходимо.
В.
Страницы
и дабы эстакадами с
лабораторной работы.
В верхней правой части меню
нажать на кнопку
клаб.
Выйдет всплывающая.
Окно с подтверждением
необходимо нажать на ес
после чего.
Выйдет другое окно с
некоторой текстовой информации.
Как только вы
там увидите сообщение что
делает админ и не те и не седят
юный клаус из месседж фокс нам.
То это говорит о том что вы
можете закрыть эту страницу
и можете закрывать в целом.
Лабораторную работу
и выходить.
Из
академии.
На этом мы.
Завершили.
Сессию
введение в лабораторную работу.
Я вас поздравляю.
А мы с вами увидимся
на следующих наших активностях.